أتت محقّقةٌ نخبويّة من المقرّ الرئيسي لدعم فرقة المهام الخاصّة في قضيتها ضدَّ عين القطة
‫هذه المرأة هي تلك المحقّقة النخبوية،
المحقّقة أساتاني
تبدو مهتمةً بك لسبب ما
حسنٌ، لديّ فكرةٌ عن سبب انجذابكِ إليّ
لم تقعي في حبّ مظهري فحسب
لا بُدَّ أنّكِ وقعتِ في غرام قلبي وعقلي أيضًا، أليس كذلك؟
...أجل! رجلٌ يملك دافعًا مهووسًا للإمساك بعين القطة
إنّه أوتسومي توشيو! أوتسومي توشيو! هذا أنا
لكن أخشى أنّني مرتبطٌ سلفًا
!أساتاني-سان، لا يسعني مبادلتكِ المشاعر الآن
!أوتسومي-سان
‫نعم!
لِمَ فعلتِ ذلك؟
لا تسئ الفهم
!قلت إنّني مهتمةٌ بك لأنّني أشكّ في أمرك
تشكّين في أمري؟
،أجل، إن كان هناك من يسرّب معلومات الشرطة إلى عين القطة حقًّا
فقد توصلت إلى نتيجة مفادها أنّه لا بُدَّ أن يكون أنت
مـ-ماذا؟
!أستقيل
!مـ-ماذا؟
!اسمع، أرفض أن أكون شريكًا لشخصٍ يتّهمني بتسريب المعلومات لعين القطة
رويدك رويدك، لا تنفعل هكذا
!أيّها الرئيس، من المفترض أن تُرمى خطابات الاستقالة هكذا
‫استقالة...
إذن؟ هل استرجعت خطاب استقالتك؟
أجل، قال الرئيس أنّه عليَّ فعل ذلك بعد القبض على عين القطة إن كنتُ سأستقيل
معه حق، توشي الذّي يتخلى عن قضية عين القطة ليس توشي الّذي أعرفه
لا بُدَّ أنّها جميلة
تلك المرأة، المحقّقة الجديدة أساتاني-سان
كفاكِ مُزاحًا، فتاةٌ باهتةٌ بنظاراتها السميكة كقعر القوارير تلك؟
تفضلي الحساب
شكرًا لك
كونها من المقر الرئيسي لا يعني أنّها تستطيع التكبر هكذا
تمَّ التثبيت
شكرًا لك، أسمعهما بوضوح، تعال وابدأ المراقبة فورًا
عُلم
أهلًا، معكم مقهى عين القطة
آسفة، لكنّنا أغلقنا بالفعل
!عملٌ جيّد
أساتاني ميتسوكو، 25 عامًا
تخرجت في جامعة جونان بتخصصٍ في علم النفس
عُيّنت برتبة مساعد مفتش في القسم الثاني بوحدة التحقيقات
حاصلة على حزام أسود من الدرجة الرابعة في الكاراتيه، والثانية في الجودو
وهي أيّضا بطلة المسدس الهوائي على مستوى اليابان
‫إنّها مذهلة!
هيتومي، لِمَ لا نكتفي بترك بطاقة الإعلان اليوم؟
لا، أريد أن أعرف خصمنا في أسرع وقت ممكن
!أريد الذهاب أيضًا
هذه ليست مزحة أو لعبة
!أعلم
الآن، بعد أن تركنا بطاقة الإعلان، كلّ ما علينا هو استدراج المحقّقة أستاني، أليس كذلك؟
أجل
!ظهرت عين القطة في الغابة بالقرب من جينغو
!على جميع الوحدات التوجه إلى هناك فورًا
!إنّها عين القطة أيّها محقّق أوتسومي، لذا أسرع
ماذا؟
!قفي مكانكِ يا عين القطة! لن تفلتي هذه المرّة
يا لها من شرسة
تمهّلي يا عين القطة! ألا يمكنكِ الاستسلام فحسب؟
مـ-ماذا؟ ما هذا؟
يمكنكِ المغادرة من هنا يا آي
!حسنٌ
تكفّلي بأمر توشي يا روي-نيه-سان
عُلم، اتركي الأمر لي
!تمهّلي يا عين القطة! لن أدعكِ تفلتين
تبًّا! أين ذهبت عين القطة تلك؟
آسفة يا توشيو-سان
روي-نيه-سان، أين هدفنا؟
تمهّلي لحظة
إنّها هناك
أين؟
فوقكِ مباشرةً
!عين القطة
كنت أعلم أنّكِ امرأة يا عين القطة، يسعني شمّ رائحة عطركِ
هذا سيئ! ستلحق بي على هذا النحو
!استعدي يا عين القطة
سترين يا عين القطة، لأنّني سأقبض عليكِ قريبًا
تمالكي نفسكِ
!هيتومي
إنّها قويةٌ جدًا، أصابتني
...هيتومي
!أيّها الأحمق
جرفتكَ مياه الصرف الصحيّ وفقدتَ أثر عين القطة؟
ولِمَ لم تجرفكَ المياه إلى المحيط لتصبح طعامًا للأسماك ما دمتَ هناك؟
...حسنٌ، أظن أنَّ المحيط بعيدٌ قليلًا
!اصمت اصمت اصمت! لا ترد عليّ
...مؤلم
!اذهب للاستحمام لتزيل تلك الرائحة بسرعة
!حـ-حسنٌ
أيّها الطبيب، حالة الرئيس سيئة لذا ينبغي أن تستخدم إبرةً ضخمةً عليه
في البداية، كان الأمر أشبه ببعوضة، كبعوضةٍ صغيرةٍ تحوم حولي
...فهمت
لكن الآن، تنهار أعصابي كلّما ظهرت بطاقة ٌمن عين القطة
!أتوتر بشدّة كأنَّ أطنانًا من البعوض يحوم حولي
!والآن، أصبحنَ بحجم الذّباب يطنّون حولي
يبدو أنّك بحاجة إلى دخول المستشفى
!ها هنَّ! الذباب هنا
!ا-اغربن! اغربن عنّي
!نعم، قسم التحقيقات الثالث
ماذا؟ بطاقة إعلان؟ متحف توبو للفنون؟
أنت! إلى متى ستبقى هناك؟
!تركت عين القطة بطاقة إعلانٍ
‫عين القطة تلك! تركت بطاقة الإعلانٍ قبل ساعات قليلة إذن!
أين بطاقة عين القطة؟
‫أين...
تأخرت أيّها المحقّق أوتسومي
ها هي البطاقة
،سيضربنَ بعد يومين عند منتصف الليل
"وهدفهنَّ "أمسية على نهر الراين
وهو أول شخص يجدها
مـ-مـ-ماذا تفعلين؟
...أعتذر، عين القطة بارعة في التنكر، والآن صدرك
كفّ عن إحراجنا أيّها محقّق أوتسومي، إنّه ليس متنكرًا
وكيف لكِ أن تعرفي بينما لم تلمسيه قطّ؟
من الرائحة
الرائحة؟
أجل، الرائحة
عطرها
وعين القطة هي شخصٌ قريبٌ جدًا منك
أهلًا بك
أهلًا بكِ، ما طلبكِ؟
"سأطلب خلطة "عين القطة
فورًا
!"واحد خلطة "عين القطة
أنتِ هيتومي-سان إذن
أجل، حسنٌ... هل أعرفكِ؟
...لا بُدَّ أنَّ ركلتي آلمتكِ الليلة الماضية
إن أصابت جانب أحدهم فمن المفترض أن تؤلمه لأربعة أو خمسة أيام
عمَّ تتحدثين؟
التقينا في غابة جينغو
غابة جينغو؟
غريب، لا أذكر وجودي هناك الليلة الماضية
أنا أحلم كثيرًا، ربّما كان كلّ هذا حلمًا إذن
كانت قطة شارعٍ جريئةً حقًّا، تقفز بين الأشجار
لا بُدَّ أنّها خرجت من مجاري الصرف الصحي
كانت تنشر رائحةً كريهةً في كلّ مكان
لكنّها كانت قطة شارعٍ أنيقةٍ أيضًا، شممتُ عطرها رغم أنَّ الرائحة خافتة
"كان من نوع "رحلة ليلية
!يا لها من قطّةٍ غريبة
كفّي عن هذا يا آي، أنتِ وقحةٌ مع زبونتنا
حسنٌ
يبدو أنَّ عطركِ هو ذاته
‫أجل، إنّه عطر "رحلة ليلية"
وعطركِ هو "ميتسوكو"، أليس كذلك؟
،أجل، هذا اسمي
أساتاني ميتسوكو، سرّرتُ بلقائكِ
إذن، أنتِ أساتاني شريكة توشي؟
سمعت عنكِ الكثير
كان المحقّق أوتسومي ينعتني بـ"الفتاة الباهتة" على الأرجح، أليس كذلك؟
شكرًا على القهوة، كانت جيّدة
‫قالت إنّها جيّدة رغم أنّها لم ترتشف منها، لم تعجبني!
مثالي
تنتشر المراقبة في كلّ مكان بالخارج، المحقّقة أساتاني ليست سهلة
تجاهلي الأمر فحسب
سرقة الغد هي شاغلنا، وستتحرك هي أيضًا على الأرجح
يبدو أنّني سأبقى هنا
بالطبع، فما زال جانبكِ يؤلمكِ حيث ركلتكِ المحقّقة أساتاني
كيف تسير الأمور يا آي؟
انتهيت تقريبًا، هل تريدين تجربته؟
!عملٌ جيّد! حسنٌ
‫أجل، مثيرٌ للإعجاب،
‫إنّه ظريف ويشبه آي تمامًا
ماذا؟ من يهتم إن لم أكن بقدر جمالكِ
يا له من وجه رائع
والآن يا آي، عليكِ إنجاز واجبكِ في اللغة الإنجليزية
حسنٌ
يا له من ردّ جيّد
ثمَّ لم يعد في يد الفتاة أيّ مغرفة
...وحين نظروا حولهم، رأوا سبعة... سبعة
كيف تقرأ هذه؟
إنّها ألماسات
هكذا إذن
...قطع ألماسات على الأرض، طارت الألماسات بسرعة خارج النافذة
!اسمعوا! لا يمكننا أن ندع عين القطة تفلت منّا بعد الآن
!من سوء حظنا أنَّ منطقتنا مليئة بمتاحف المجوهرات والفنون وما شابه
!لهذا تحظى هذه السرقات بكلّ هذا الاهتمام
!سخرتْ وسائل الإعلام من مركز شرطة إينوناري مرّاتٍ عديدة
!جميعكم تعرفون ما يعنيه هذا
!لا يمكننا إضاعة المزيد من الوقت
!علينا القبض على عين القطة في أسرع وقتٍ ممكن لنُحسّن صورتنا
لحسن الحظ، لدينا الآن دعم المحقّقة أساتاني من المقر الرئيسي
...وما لم ترغبوا في الخسارة أمامها، من الأفضل أن تبدأوا في بذل كلّ ما
!ها هنَّ! الذباب هنا
!ا-اغربن! اغربن عنّي
هل حالة الرئيس بهذا السوء؟
كلمة "سوء" لا تكفي لوصف الأمر، أصبح مريضًا تمامًا
يجب أن يعترف بذلك ويدخل المستشفى من أجل مصلحته ومصلحة الجميع
...علاوةً على ذلك
أيّها الأحمق! لِمَ تضيع وقتكَ في مكانٍ كهذا؟
!انطلق إلى العمل، إن تغلبتْ عليكَ تلك الفتاة الباهتة فستدفع الثمن غاليًا
!أمركَ سيّدي
!خذي هذا يا عين القطة
هل ترين حجم حراستنا؟
!لا يمكن لقطةٍ واحدةٍ التسلل إلى الداخل حتّى
!اخرجي إن كنتِ تجرؤين
هذا سيئٌ بحقّ
بالمناسبة، أين تلك الفتاة الباهتة من المقر الرئيسي؟
!وما أدراني
ألستما شريكين؟
اسمع، إنّها تحرس مكانًا آخر، فهمت؟
!لا تذكر تلك الفتاة الباهتة أمامي مجدّدًا
ما خطبه؟
ما خطب الجميع في الشرطة؟
آسفة، لكنّنا أغلقنا بالفعل
‫عجبًا! أساتاني-سان!
هل كنتِ ذاهبة إلى مكان الليلة؟
لا، كنت سأغلق المحلّ وأذهب للنوم
هل لديكِ دقيقة؟
أجل، تفضلي
أعتذر عن قدومي في هذه الساعة
لا عليكِ، خذي وقتكِ رجاءًِ، ماذا تودين أن تشربي؟
"أريد خلطة "عين القطة
قادمةٌ في الحال
هل أنتِ وحدكِ الليلة يا هيتومي-سان؟
لا، أختاي في الخلف
كلتاهما؟
أجل، هل أتيتِ لرؤيتهما من أجل شيء ما؟
لا إطلاقًا
الساعة الحادية عشرة
باقي ساعة أخرى على سرقتهنّ، كيف سيتحركنَ يا ترى؟
تفضلي
حاولت جاهدةً ألّا أجعل رائحتها قويةً جدًّا
رائحتها طيّبة
بالمناسبة، ألم يصدر إليكِ أمرٌ بحراسة متحف توبو للفنون؟
هل أزعجكِ؟
لا، سمعتُ أنّكِ أتيتِ من المقر الرئيسي خصيصًا للقبض على عين القطة
أتعقّب عين القطة وحدي الآن في الواقع
لا ينبغي عليكِ ذلك يا آي، ألا تعرفين كم الساعة؟
ولِمَ لا؟
لا يمكنكِ
!لئيمة
أختكِ الصغرى ظريفة، هل هي طالبة في السنة الأولى بالثانوية؟
أجل، يساورنا القلق قليلًا لأنّها ما زالت طفولية
!لا! نسيتُ أنَّ لديّ واجب قراءةٍ غدًا
ألم أقل لكِ؟
باقي عشرون دقيقة فقط
غريب، عليهنَّ التحرك قريبًا للوصول في الوقت المحدد
هل تنتظرين أحدًا؟
أ-أجل نوعًا ما، هل يمكنني الحصول على فنجان قهوةٍ آخر؟
حسنٌ
والآن، أصبحت مغرفتها تلمع كالشمس، وسرعان ما عادت إلى المنزل
‫والدة الفتاة تشرب وتشرب...
"قالت "شكرًا لكِ، أشعر بتحسن، يمكنني الخلود للنوم الآن
‫ماذا؟ لِمَ لا يتحركّن؟ حان وقت سرقتهنّ!
ثمَّ لم تعد هناك مغرفة في يد الفتاة
‫هيتومي-سان، للوصول إلى متحف توبو من هنا،
‫سيستغرق الأمر عشرين دقيقة بالسيارة على الأقل، أليس كذلك؟
...وحين نظروا حولهم، رأوا سبعة
أجل، لِمَ تسألين؟
كيف تقرأ هذه؟
إنّها ألماسات
هكذا إذن
‫قطع ألماسات على الأرض،
‫طارت الألماسات بسرعة خارج النافذة...
‫باقي دقيقة!
!هكذا إذن
‫لا تتحركي يا هيتومي-سان، لا بل عين القطة!
!صوتا روي-سان وآي-تشان يأتيان من شريط مسجّل
كدت أنخدع بذلك
...سارت الفتاة
‫يُفترض أن تظهر عين القطة في المتحف الآن...
‫ستكونان روي-سان وآي-تشان فقط!
أجيبي على الهاتف يا عين القطة
ما الأمر؟
!إنّها تلك المحقّقة
!مـ-مستحيل! لا أصدق
!أساتاني-سان! لديكِ مكالمة هاتفية من توشي
ماذا؟ سرقت عين القطة المتحف؟
‫يبدو أنَّ عين القطة سرقت "أمسية على نهر الراين" بالفعل!
أسرعوا بالتوجه إلى مسرح الجريمة
عُلم
يبدو أنّني ارتكبت خطأ فادحًا، أعتذر عن إزعاجكِ يا هيتومي-سان
ما الأمر؟
!إنّها تلك المحقّقة
‫عملت الفتاة لبعض الوقت...
تبدين في غاية الجمال يا آي
هل تسمعينني يا نيه-سان؟
كيف تسير الأمور؟
بسلاسة، "أمسية على نهر الراين" بحوزتنا
!يبدو أنَّ تقبيل توشي سيتأجل مجدّدًا
!آي
،رغم أنّهم يقولون إنَّ الصيف للعشاق
‫لكن يوجد خطبٌ ما بهيتومي،
‫وكان ذلك قبل السرقة مباشرةً!
أجل، يبدو أن الأمور لا تسير على ما يرام مع توشيو-سان
عليّ فعل شيءٍ حيال ذلك بصفتي الأخت الكبرى
لذا دفعت توشيو قليلًا بلطف،
آمل أن يسير الأمر على ما يرام
"في الحلقة القادمة: "شعورٌ أشبه بالوقوع في الحب
هل الحبّ لعبة يا ترى؟